Oh no!
Oh tidak!
Pun, you're screwed!
Pun, kau celaka!
“This pair of shoes is just like me.”
“Sepasang sepatu ini persis seperti saya.”
“Beautiful, lovely…”
“Indah, indah…”
“but falling to rock bottom.”
“tapi jatuh ke titik terendah.”
“Because of a fool.”
“Karena orang bodoh.”
“And that fool...”
“Dan si bodoh itu...”
“is me, also.”
“aku juga.”
“My life is falling apart because of myself.”
“Hidupku hancur karena diriku sendiri.”
“And probably only me who can pick myself back up.”
“Dan mungkin hanya aku yang bisa bangkit kembali.”
“Deep down, I can only wonder,...”
“Jauh di lubuk hati, saya hanya bisa bertanya-tanya,...”
“if there will ever be...”
“jika suatu saat nanti ada...”
“someone who will pick me up...” “and put me back where I used to be.”
“seseorang yang akan mengangkatku...” “dan mengembalikanku ke tempat asalku.”
Nice pick.
Pilihan yang bagus.
This is my all-time favorite.
Ini adalah favorit saya sepanjang masa.
(New York City, USA)
(Kota New York, Amerika Serikat)
Miss Punnakorn…
Nona Punnakorn…
Yes?
Ya?
Are you okay, Miss Punnakorn?
Apakah Anda baik-baik saja, Nona Punnakorn?
Yeah...
Ya...
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
So…that's it.
Jadi…itu saja.
Thank you for being here today.
Terima kasih sudah hadir di sini hari ini.
We'll contact you back later.
Kami akan menghubungi Anda kembali nanti.
Thank you.
Terima kasih.
"Why the heck did you give him the money first?"
"Kenapa kau memberinya uang itu dulu?"
What should I do, Jieab?
Apa yang harus aku lakukan, Jieab?
“Jeez, you’re always like this.”
“Astaga, kamu selalu seperti ini.”
"Never think things through."
"Jangan pernah memikirkan sesuatu secara matang."
How was I supposed to know?
Bagaimana aku bisa tahu?
We’ve known each other for two years.
Kita sudah saling kenal selama dua tahun.
Besides…
Di samping itu…
He's helped me out a lot.
Dia banyak membantuku.
"2 years or 20 years, it doesn't mean you can trust him, right?"
"2 tahun atau 20 tahun, bukan berarti kamu bisa percaya padanya, kan?"
Yeah, I've learned my lesson.
Ya, aku sudah belajar dari kesalahanku.
And now, I really want to know...
Dan sekarang, saya benar-benar ingin tahu...
where the heck Phetai is.
di mana sih Phetai berada.
“Took you long enough to come to your senses.”
“Butuh waktu lama bagimu untuk sadar.”
"So, when was the last time he texted you?"
"Jadi, kapan terakhir kali dia mengirimimu pesan?"
See?
Melihat?
This is the consequence of abandoning your friend to live abroad.
Inilah akibat meninggalkan temanmu untuk tinggal di luar negeri.
“Abroad. America. New York…”
“Di luar negeri. Amerika. New York…”
“The city that has everything.” “Fashion, City of Lights, food, nature…”
“Kota yang memiliki segalanya.” “Mode, Kota Cahaya, makanan, alam…”
“art, museums, art fairs, galleries, Broadway.” “This is it. My dream city.”
"seni, museum, pameran seni, galeri, Broadway." "Ini dia. Kota impianku."
“That's why I chose to study the designing here.”
“Itulah mengapa saya memilih belajar desain di sini.”
“And for the other reason...”
“Dan untuk alasan lainnya...”
I caused some trouble with my older sister.
Aku membuat masalah dengan kakak perempuanku.
But that's not the point.
Tapi bukan itu intinya.
For now, the most important thing is Phetai.
Untuk saat ini, hal yang paling penting adalah Phetai.
Pun, marry me.
Pun, nikahi aku.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Come on, we'll get married in name only.
Ayo, kita menikah hanya namanya saja.
You want citizenship, don't you?
Anda ingin kewarganegaraan, bukan?
This is the fastest way.
Ini adalah cara tercepat.
“This is Phetai.”
"Ini Phetai."
“He's partnered with a friend named Ohm.”
“Dia berpasangan dengan seorang teman bernama Ohm.”
“They opened a small restaurant in Brooklyn.” “Called ‘Let's Eat Thai’.”
“Mereka membuka restoran kecil di Brooklyn.” “Namanya 'Let's Eat Thai'.”
“Two years ago, a friend introduced me to Phetai.”
“Dua tahun lalu, seorang teman memperkenalkan saya kepada Phetai.”
“He came to New York when he was young.”
“Dia datang ke New York saat dia masih muda.”
“He married an American woman and got his citizenship...”
“Dia menikahi seorang wanita Amerika dan mendapatkan kewarganegaraannya...”
“before they divorced almost 10 years ago.”
“sebelum mereka bercerai hampir 10 tahun yang lalu.”
“And he rents out a room in his place for Thai students.”
“Dan dia menyewakan kamar di rumahnya untuk mahasiswa Thailand.”
What about my room?
Bagaimana dengan kamarku?
“And I came to share a room with Phe...”
“Dan aku datang untuk berbagi kamar dengan Phe...”
“Who would have thought that suddenly...”
“Siapa sangka kalau tiba-tiba...”
“a landlord…”
“seorang tuan tanah…”
“would become my husband-to-be.”
“akan menjadi calon suamiku.”
We'll register our marriage.
Kami akan mendaftarkan pernikahan kami.
Once you get your green card and citizenship...
Setelah Anda mendapatkan kartu hijau dan kewarganegaraan...
we can just get a divorce.
kita bisa bercerai saja.
I know that this kind of method exists.
Saya tahu metode semacam ini ada.
But...
Tetapi...
Will it really be okay?
Apakah semuanya akan baik-baik saja?
It'll be fine...
Semuanya akan baik-baik saja...
if we're convincing enough.
jika kita cukup meyakinkan.
Come on, trust me.
Ayo, percayalah padaku.
It's better than you marrying some random guy...
Lebih baik daripada kamu menikah dengan pria sembarangan...
That you don't even know.
Itu pun Anda tidak mengetahuinya.
How can you just trust someone like that?
Bagaimana kamu bisa begitu saja mempercayai orang seperti itu?
Right?
Benar?
But here's the thing, Pun...
Tapi beginilah masalahnya, Pun...
There are some expenses for it.
Ada beberapa biaya untuk itu.
A million baht!?
Satu juta baht!?
That's a million, Pun!
Itu sejuta, Pun!
Yeah, that's why I'm so anxious!
Ya, itu sebabnya saya begitu cemas!
And you know what's important...
Dan Anda tahu apa yang penting...
It's the money Prang gave me when I graduated.
Itu uang yang diberikan Prang padaku saat aku lulus.
"Look, search everywhere today."
"Lihat, cari di mana-mana hari ini."
"There has to be something."
"Pasti ada sesuatu."
Or if there's anything I can do to help...
Atau jika ada yang bisa saya bantu...
just tell me.
katakan saja padaku.
I don't want to see you so stressed out,...
Aku tidak ingin melihatmu begitu tertekan,..
“spacing out so much like this anymore.”
“jaraknya jadi seperti ini lagi.”
Pun?
Pun?
"Hey, Pun?"
"Hei, Pun?"
I haven't even finished my sentence...
Aku bahkan belum menyelesaikan kalimatku...
and you're spacing out again.
dan kamu melamun lagi.
No, I'm not. It's just...…
Tidak, aku tidak. Hanya saja...
thought I saw someone familiar just now.
Kupikir aku melihat seseorang yang familiar barusan.
But never mind.
Tapi tak apa.
“Be careful, okay?
“Hati-hati, oke?
“Are you home yet?”
“Apakah kamu sudah sampai di rumah?”
Not yet. I just left the office.
Belum. Saya baru saja meninggalkan kantor.
Is this the person you told me about?
Apakah ini orang yang Anda ceritakan kepada saya?
The one who often follows you on the train.
Orang yang sering mengikuti Anda di kereta.
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
I've only seen those guys...
Saya hanya melihat orang-orang itu...
at Phetai's restaurant and on the train.
di restoran Phetai dan di kereta.
I've never seen them follow me all the way here.
Aku belum pernah melihat mereka mengikutiku sampai ke sini.
“I think…” “that Phe guy must have gotten into trouble again.”
“Kurasa…” “Phe itu pasti mendapat masalah lagi.”
“That's why many people are searching for him.”
“Itulah sebabnya banyak orang mencarinya.”
I'm home.
Aku sudah pulang.
“Anyone following you?”
“Ada yang mengikutimu?”
No.
TIDAK.
Okay, I gotta go, Jieab.
Baiklah, aku harus pergi, Jieab.
“If anything happens, you call me.”
“Jika terjadi sesuatu, hubungi aku.”
Yeah, don't worry. That's all for now.
Ya, jangan khawatir. Sekian dulu untuk saat ini.
Mother…
Ibu…
Where the heck did your son disappear to?
Ke mana perginya anakmu?
"Look, search everywhere today."
"Lihat, cari di mana-mana hari ini."
"There has to be something."
"Pasti ada sesuatu."
("Important Documents")
("Dokumen Penting")
(”Important Documents”)
(“Dokumen Penting”)
Password?
Kata sandi?
Phetai...
Jika...
Nope?
Tidak?
Or maybe...
Atau mungkin...
1 2 3 4…
1 2 3 4…
Yes!
Ya!
If it's this, then don't have one?.
Kalau begini, berarti nggak punya ya?.
Phe.
Phe.
Idiot!
Bodoh!
Booking?
Pemesanan?
Bangkok...
Bangkok...
Damn!
Berengsek!
He must have run off with the money back to Bangkok.
Dia pasti kabur membawa uang itu kembali ke Bangkok.
You're his girlfriend, right?
Kamu pacarnya, kan?
No! No…
Tidak tidak…
I want my money back!
Saya ingin uang saya kembali!
Help! Help!
Tolong tolong!
Damn it!
Brengsek!
Come on!
Ayo!
[Phone ringing]
[Telepon berdering]
Where is your phone?
Di mana teleponmu?
I said…where is your phone?
Aku bilang…di mana ponselmu?
“911. What’s your emergency, please?”
“911. Apa keadaan darurat Anda, tolong?”
Hello?
Halo?
Someone broke into my house.
Seseorang membobol rumahku.
They're trying to kill me.
Mereka mencoba membunuhku.
Hey!
Hai!
Yay...
Yay...
Here you go…
Ini dia…
Come on, smile a little, pretty girl.
Ayo, tersenyumlah sedikit, gadis cantik.
You came all the way back to Thailand to see your friends.
Anda datang jauh-jauh kembali ke Thailand untuk menemui teman-teman Anda.
Hey, I just got…
Hei, aku baru saja mendapatkan…
♪ Nong Pun, nom nom, good girl na krub ♪
♪ Nong Pun, nom nom, gadis baik dan teman ♪
What "Happy Birthday"?
"Selamat Ulang Tahun" yang mana?
Whose birthday is it today?
Siapa yang berulang tahun hari ini?
C'mon, light up.
Ayo, nyalakan.
We're trying to throw you a welcome party.
Kami mencoba mengadakan pesta penyambutan untuk Anda.
What "welcome" party? The sign still says…
Pesta "selamat datang" yang mana? Tandanya masih bertuliskan…
“Congratulations”
"Selamat"
We couldn't find one in time.
Kami tidak dapat menemukannya tepat waktu.
They just had a graduation ceremony in this room yesterday.
Mereka baru saja mengadakan upacara wisuda di ruangan ini kemarin.
So we just went with it. Think of it as…
Jadi, kami jalani saja. Anggap saja seperti...
Congratulations on surviving and being alive.
Selamat karena selamat dan masih hidup.
If the police came a little bit later.
Jika polisi datang sedikit lebih lambat.
I...
SAYA...
I would have become a ghost in Brooklyn.
Saya akan menjadi hantu di Brooklyn.
Aww...
Aduh...
Come on.
Ayo.
Think of it as entering a new life.
Anggap saja seperti memasuki kehidupan baru.
I hope so.
Saya harap begitu.
Now, eat...
Sekarang, makan...
Nom...
Nama...
No, I don't want to.
Tidak, aku tidak mau.
Don't be a baby.
Jangan seperti bayi.
So what's the plan? Going home?
Jadi apa rencanamu? Pulang?
Guys…
Teman-teman…
Look at me.
Lihat aku.
Look!
Lihat!
How can I go back?
Bagaimana saya bisa kembali?
And when I go back...
Dan ketika saya kembali...
What will I tell dad?
Apa yang akan aku katakan pada ayah?
That I was chased and shot at by the mafia?
Bahwa saya dikejar dan ditembak oleh mafia?
They would freak out for sure.
Mereka pasti akan panik.
[Sobbing]
[Menangis]
Feed her some cake.
Beri dia kue.
Eat some cake first.
Makan kue dulu.
No...
TIDAK...
When you're down, eat up sweets.
Saat Anda sedang sedih, makanlah yang manis-manis.
Nom...
Nama...
Yeah, that's it. Eat!
Ya, itu dia. Makan!
Eat up...
Menghabiskan...
Is it good?
Apakah itu bagus?
Dad, have you heard from Pun lately?
Ayah, apakah akhir-akhir ini Ayah mendengar kabar dari Pun?
No, I haven't.
Tidak, belum.
What about you, Prang?
Bagaimana denganmu, Prang?
Have you spoken to your sister?
Apakah kamu sudah bicara dengan adikmu?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Last time was when she graduated with her master's.
Terakhir kali adalah saat dia lulus masternya.
But her birthday is next month.
Tapi ulang tahunnya bulan depan.
Should we invite her back here?
Haruskah kita mengundangnya kembali ke sini?
Absolutely, great.
Benar sekali, hebat.
Miss her.
Kangen dia.
She's probably busy looking for a job.
Dia mungkin sibuk mencari pekerjaan.
But I'll talk to her.
Tapi aku akan berbicara padanya.
Excuse me…
Permisi…
Oh, you're here…
Oh, kamu di sini…
Hello, dad.
Halo Ayah.
- Hello, mom. - Hello, dear.
- Halo, Ibu. - Halo, sayang.
I brought some snacks for you.
Aku bawakan beberapa camilan untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
Well, my favorite girl.
Baiklah, gadis kesayanganku.
There are two girls here, dad.
Ada dua gadis di sini, ayah.
I'm hurt a bit now.
Saya agak terluka sekarang.
What is this?
Apa ini?
Did I come too early?
Apakah saya datang terlalu awal?
Not at all, dear.
Tidak sama sekali, sayang.
If you're ready, you can go.
Jika Anda siap, Anda bisa pergi.
Well then, I'll be going.
Baiklah kalau begitu, saya akan pergi.
Okay, dear.
Baiklah, sayang.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Bye bye.
Sampai jumpa.
Jay...
Jay...
Don't cause any more trouble.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
Text me when you're at the condo.
Kirimi aku pesan saat kamu sudah di kondominium.
Goodbye.
Selamat tinggal.
- Bye-bye, dear. - Bye-bye.
- Selamat tinggal, sayang. - Selamat tinggal.
Are you going to invite Ploy?
Apakah Anda akan mengundang Ploy?
I heard she already has plans.
Kudengar dia sudah punya rencana.
Besides…
Di samping itu…
This is our date.
Ini kencan kita.
I was just asking.
Saya hanya bertanya.
When we go there...
Ketika kita pergi ke sana...
Ploy is always there too.
Ploy juga selalu ada di sana.
Okay...
Oke...
Wait a minute...
Tunggu sebentar...
You said you weren't jealous anymore.
Kamu bilang kamu tidak cemburu lagi.
I am not.
Tidak, aku tidak.
Really?
Benar-benar?
Mmm-hmm...
Mmm-hmm...
I don't believe you.
Aku tidak percaya padamu.
I'm not...
Aku tidak...
because I'm this precious to you...
karena aku sangat berharga bagimu...
No way you could have eyes for anyone else.
Tidak mungkin kau bisa memperhatikan orang lain.
So confident.
Begitu percaya diri.
Shouldn't I be the one saying this?
Bukankah seharusnya aku yang mengatakan ini?
Who compliments themselves like that?
Siapa yang memuji dirinya sendiri seperti itu?
And am I not precious?
Dan bukankah aku berharga?
Jay...
Jay...
Hold on...
Tunggu...
This is the pub you were talking about?
Ini pub yang kamu bicarakan?
It's Nop's pub, Phetai's friend.
Itu pub milik Nop, teman Phetai.
I heard Phe helped him start the place...
Saya dengar Phe membantunya mendirikan tempat itu...
before he went to America.
sebelum dia pergi ke Amerika.
Really?
Benar-benar?
Jieab...
Ya...
Can we go there tonight?
Bisakah kita ke sana malam ini?
Maybe...
Mungkin...
Phetai might just show his face there.
Phetai mungkin akan menunjukkan wajahnya di sana.
Me, again?
Aku lagi?
I told you, we won't find him.
Sudah kubilang, kita tidak akan menemukannya.
We've been surveying the place for a few nights already.
Kami telah mensurvei tempat itu selama beberapa malam.
Haven't seen him at all.
Belum melihatnya sama sekali.
We've been standing here for an hour.
Kami sudah berdiri di sini selama satu jam.
I haven't even seen a single leg hair of Phe.
Saya bahkan belum melihat sehelai pun bulu kaki Phe.
Can't I go dance a little?
Tidak bisakah aku berdansa sedikit?
Or maybe…
Atau mungkin…
Have a little drink?
Mau minum sedikit?
Stop complaining. We're here to help Pun tonight.
Berhenti mengeluh. Kami di sini untuk membantu Pun malam ini.
That’s what good friends do.
Itulah yang dilakukan teman baik.
To be a spy, you've got to blend in, don't you think?
Untuk menjadi mata-mata, Anda harus bisa berbaur, bukan begitu?
I agree.
Saya setuju.
I don't like your face.
Aku tidak suka wajahmu.
Oh, you little...
Oh, kamu kecil...
Pun...
Pun...
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
We can go back first.
Kita bisa kembali dulu.
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
Probably just a little jet-lagged.
Mungkin hanya sedikit jet-lag.
Okay, I'm gonna...
Oke, aku akan...
go wash my face first.
pergi cuci muka dulu.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Can you go alone...
Bisakah kamu pergi sendiri...
“Is that Phetai?”
"Apakah itu Phetai?"
“Smells so good...”
“Baunya enak sekali...”
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine. Excuse me.
Aku baik-baik saja. Permisi.
Huh...
Hah...
Where are Best and Krit?
Di mana Best dan Krit?
They went to get drinks.
Mereka pergi mengambil minuman.
In the end, Krit has worn down.
Pada akhirnya, Krit pun menyerah.
It's fun, you know.
Menyenangkan, lho.
Just satisfying Best's urge.
Hanya memuaskan keinginan Best.
And after this...
Dan setelah ini...
I'll help you find information on Nop's address.
Saya akan membantu Anda menemukan informasi tentang alamat Nop.
If we can find the pub owner, Nop...
Jika kita dapat menemukan pemilik pub, Nop...
I'm sure we can trace it back to Phe.
Saya yakin kita dapat melacaknya kembali ke Phe.
Satisfying Best's urge...
Memuaskan keinginan Terbaik...
or your own urge, Jieab?
atau doronganmu sendiri, Jieab?
Everyone's.
Semua orang.
We're not going to find Phe anyway.
Kita tidak akan menemukan Phe.
Let's just have some fun.
Ayo bersenang-senang saja.
And celebrate your return.
Dan rayakan kepulanganmu.
You know...
Kamu tahu...
that I've quit drinking.
bahwa saya sudah berhenti minum.
Tonight, keep the nun inside...
Malam ini, biarkan biarawati itu di dalam...
and let the little demon out.
dan biarkan setan kecil itu keluar.
We'll take care of the demon for you.
Kami akan mengalahkan iblis itu untukmu.
We won't let you get into trouble with anyone.
Kami tidak akan membiarkanmu mendapat masalah dengan siapa pun.
I'm not drinking.
Saya tidak minum.
Come on, just a little, Pun.
Ayolah, sedikit saja, Pun.
Letting loose won't hurt.
Melepaskan diri tidak ada salahnya.
Look at Best. She's even wilder, and that's okay.
Lihat Best. Dia bahkan lebih liar, dan itu tidak masalah.
- Thanks for the compliment. - You're welcome.
- Terima kasih atas pujiannya. - Sama-sama.
No!
TIDAK!
Pun...
Pun...
Come on, just a little.
Ayolah, sedikit saja.
You just came from the City of Lights.
Anda baru saja datang dari Kota Cahaya.
Aren’t you back with anything?
Apakah kamu tidak kembali dengan sesuatu?
Come on, don't worry.
Ayolah, jangan khawatir.
Tonight, we'll take care of you.
Malam ini, kami akan menjagamu.
I'm not drinking!
Saya tidak minum!
No!
TIDAK!
No...
TIDAK...
Well, it'll probably be fine!
Baiklah, mungkin akan baik-baik saja!
Oh no!
Oh tidak!
Pun, you're screwed!
Pun, kau celaka!
Nice pick.
Pilihan yang bagus.
This is my all-time favorite.
Ini adalah favorit saya sepanjang masa.
No...
TIDAK...
I'm not stealing them.
Aku tidak mencurinya.
Wait...
Tunggu...
Who are you?
Siapa kamu?
And what am I doing here?
Dan apa yang saya lakukan di sini?
Kidnapping?
Penculikan?
Ransom?
Tebusan?
Or...
Atau...
Do I look like a thief?
Apakah saya terlihat seperti pencuri?
Well...
Dengan baik...
Not really.
Tidak terlalu.
It would be a long story.
Itu akan menjadi cerita yang panjang.
Let's just say you were very drunk last night.
Anggap saja kamu sangat mabuk tadi malam.
So I brought you here.
Jadi aku membawamu ke sini.
I've washed your clothes.
Aku sudah mencuci bajumu.
But I think...
Tapi menurutku...
the outfit might not be appropriate for...
pakaiannya mungkin tidak cocok untuk...
taking a taxi or the skytrain home.
naik taksi atau skytrain pulang.
If you don't mind...
Jika Anda tidak keberatan...
you can wear my clothes.
kamu bisa memakai pakaianku.
The bathroom is that way.
Kamar mandinya di situ.
Make yourself at home.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Wait,
Tunggu,
I think…
Menurut saya…
You shouldn't walk around in a blanket like that.
Kamu seharusnya tidak berjalan-jalan memakai selimut seperti itu.
You should know that I'm...
Kamu harus tahu bahwa aku...
Naked.
Telanjang.
I'm afraid you might trip.
Saya khawatir Anda akan tersandung.
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
And I promise...
Dan saya berjanji...
that I will put your blanket...
bahwa aku akan menaruh selimutmu...
back on the bed, neat and tidy.
kembali ke tempat tidur, rapi dan bersih.
If you would be so kind as to...
Jika Anda berbaik hati untuk...
Leave me alone.
Tinggalkan aku sendiri.
Okay.
Oke.
I wasn't expecting a guest.
Saya tidak mengharapkan kedatangan tamu.
So I didn't tidy up.
Jadi, saya tidak membereskannya.
I was just wondering...
Saya hanya bertanya-tanya...
Last night...
Tadi malam...
The two of us probably didn't…
Kami berdua mungkin tidak…
Don't worry.
Jangan khawatir.
The marks on your body...
Tanda-tanda di tubuhmu...
are not from these things.
bukan berasal dari hal-hal ini.
I'll be outside...
Aku akan berada di luar...
and leave you to your private time in the bathroom.
dan meninggalkan Anda pada waktu pribadi Anda di kamar mandi.
In case you remember anything.
Kalau-kalau Anda ingat sesuatu.
Okay.
Oke.
“What the hell happened last night?”
“Apa yang terjadi tadi malam?”
“And that woman...”
“Dan wanita itu...”
Ugh! I can't remember.
Aduh! Aku tidak ingat.
What?
Apa?
“For someone who is hungover.”
“Untuk seseorang yang sedang mabuk.”
Prang...
Prang...
No wonder she looked familiar.
Tidak heran dia tampak familiar.
Ploy Pitcha...
Ploy Pitcha...
("Heartpop Television")
("Heartpop Television")
You two can talk first.
Kalian berdua bisa bicara dulu.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Okay.
Oke.
Hey!
Hai!
Flirt with my Charles again...
Menggoda Charlesku lagi...
and I'll slap you with a Dior!
dan aku akan menamparmu dengan Dior!
Remember that!
Ingat itu!
Focus!
Fokus!
Flirt with my Charles again...
Menggoda Charlesku lagi...
and I'll slap you with a Dior!
dan aku akan menamparmu dengan Dior!
I know of it even without watching the series.
Saya mengetahuinya bahkan tanpa menonton serialnya.
She was in a series with Prang...
Dia ada di serial yang sama dengan Prang...
They must be close.
Mereka pasti dekat.
“I couldn't find you...”
“Aku tidak dapat menemukanmu...”
“so I had to leave without saying goodbye.”
“jadi aku harus pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.”
“Please contact me at this number...”
“Silakan hubungi saya di nomor ini...”
“so I can return you your clothes”
“jadi aku bisa mengembalikan pakaianmu”
“P.S.”
“PS”
“Thank you for not letting me...”
“Terima kasih karena tidak membiarkanku...”
“fall asleep with makeup on my face.”
“tertidur dengan riasan di wajahku.”
“From whoever is currently hungover.”
“Dari siapapun yang sedang mabuk.”
Hello.
Halo.
Waanjieab...
Mereka adalah...
Pun!
Pun!
Are you safe?
Apakah kamu aman?
Where are you now?
Kamu ada di mana sekarang?
I've been worried sick.
Saya sangat khawatir.
You!
Anda!
You said you would take good care of me.
Kamu bilang kamu akan menjagaku dengan baik.
Why did you lose me, then?
Lalu mengapa kau kehilangan aku?
You're a person, not a primary school eraser.
Anda seorang manusia, bukan penghapus sekolah dasar.
You can't just get lost.
Anda tidak bisa tersesat begitu saja.
You disappeared on your own.
Kau menghilang sendirian.
We were looking all over for you.
Kami mencarimu ke mana-mana.
We didn't even get any sleep.
Kami bahkan tidak sempat tidur.
Yeah, let's talk about that later.
Ya, mari kita bicarakan itu nanti.
Come and get me right now.
Kemarilah dan jemput aku sekarang juga.
And where are you?
Dan kamu dimana?
I'm at a condo…
Saya di sebuah kondominium…
(“The Deviana”)
(“Penyimpangan”)
Prang's condo!
Kondominium Prang!
I'm at Prang's condo.
Saya di kondominium Prang.
Prang's condo?
Kondominium Prang?
So you're at Prang's condo?
Jadi kamu ada di kondominium Prang?
But I called Prang last night…
Tapi aku menelepon Prang tadi malam…
She said you weren't there.
Dia bilang kamu tidak ada di sana.
You called Prang too?
Kamu juga menelepon Prang?
I was worried! What was I supposed to do?
Aku khawatir! Apa yang harus kulakukan?
You're lucky I didn't call your parents.
Beruntunglah kamu aku tidak menelepon orang tuamu.
Let's talk about that later.
Kita bicarakan itu nanti saja.
But right now, you need to come and get me, quick.
Tapi sekarang, kau harus datang dan menjemputku, cepat.
Bring my clothes, my things…
Bawakan bajuku, barang-barangku…
all of my personal stuff.
semua barang pribadi saya.
Because I'm borrowing someone else's phone right now.
Karena saya sedang meminjam telepon orang lain sekarang.
I feel bad.
Saya merasa tidak enak.
We can talk about everything else here.
Kita bisa membicarakan hal lainnya di sini.
And importantly...
Dan yang penting...
bring food...
bawa makanan...
Lots of it.
Banyak sekali.
I'm hungry.
Saya lapar.
That’s all.
Itu saja.
Pun...
Pun...
Hey...
Hai...
My phone...
Ponselku...
Can I have it back?
Bisakah saya mendapatkannya kembali?
Sorry.
Maaf.
“Why, pressed so hard.”
“Kenapa, ditekan sekuat itu.”
Seems like you're so starving, Pun.
Sepertinya kamu sangat kelaparan, Pun.
Are you going to tell me...
Apakah kamu akan memberitahuku...
Why you warped here?
Mengapa kamu melengkung ke sini?
You first.
Kamu duluan.
Tell me…
Beri tahu saya…
what happened last night after I got drunk.
apa yang terjadi tadi malam setelah saya mabuk.
Your inner goddess came out.
Dewi batinmu keluar.
Once you're drunk, nothing can stop you.
Begitu Anda mabuk, tidak ada yang dapat menghentikan Anda.
Here, I'll tell you what happened.
Baiklah, saya akan ceritakan apa yang terjadi.
Cheers?
Bersulang?
“Wait a minute…”
"Tunggu sebentar…"
“Who is this dude?”
"Siapa pria ini?"
“Just some guy who tried to hit on you.”
“Hanya seorang pria yang mencoba mendekatimu.”
“Let me continue...”
"Biarkan aku melanjutkan..."
You got a problem with my friend?
Kamu punya masalah dengan temanku?
None of your business.
Bukan urusanmu.
What!
Apa!
So what are you gonna do?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
"That was actually a middle finger, not a thumb."
"Itu sebenarnya jari tengah, bukan ibu jari."
“Ugh, so dramatic. Why even bother censoring it!”
"Ih, dramatis banget. Ngapain repot-repot disensor!"
Please don't do anything to my wife.
Tolong jangan lakukan apa pun pada istriku.
Huh! How did you get here? Go away!
Hah! Kok kamu bisa ke sini? Pergi sana!
Who the hell are you!?
Siapa kamu sebenarnya!?
Why are you back?
Kenapa kamu kembali?
Go!
Pergi!
You still back?
Kamu masih kembali?
Go away!
Pergilah!
Are you messing with me? Don't mess with me!
Kamu main-main denganku? Jangan main-main denganku!
Pun!
Pun!
Oh!
Oh!
That’s it.
Itu saja.
The star of the faculty when she's drunk...
Bintang fakultas saat dia mabuk...
is just a dog.
hanyalah seekor anjing.
Awooo...
Aduuuh...
If you're going to puke, do it properly.
Jika Anda ingin muntah, lakukanlah dengan benar.
Woof! Woof!
Guk! Guk!
Hello?
Halo?
What!
Apa!
And how's Best?
Dan bagaimana kabar Best?
Yeah? Okay.
Oke.
I'll be right there.
Aku akan segera ke sana.
You...
Anda...
I'm going in to help them.
Saya akan masuk untuk membantu mereka.
You stay here, don't go anywhere.
Kamu tetap di sini, jangan pergi ke mana pun.
Mmm-hmm.
Hmm-hm.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Okay, hello?
Oke, halo?
And when I came back to for you...
Dan ketika aku kembali untukmu...
You were gone.
Kamu sudah pergi.
And...
Dan...
How are Best and Krit?
Bagaimana kabar Best dan Krit?
Those two are passed out at my place.
Keduanya pingsan di tempatku.
So, are you going to tell me...
Jadi, apakah kamu akan memberitahuku...
Why you're here?
Mengapa Anda di sini?
Do you know…
Tahukah kamu…
Ploy Pitcha?
Ploy Pitch?
Flirt with my Charles again...
Menggoda Charlesku lagi...
and I'll slap you with a Dior!
dan aku akan menamparmu dengan Dior!
Yeah.
Ya.
She really is famous, obviously.
Dia memang terkenal, jelas saja.
Why?
Mengapa?
Did you meet a celebrity?
Apakah Anda bertemu dengan seorang selebriti?
She's gorgeous?
Dia cantik?
She is.
Dia memang begitu.
Beautiful smiles.
Senyum yang indah.
Infinite aura!
Aura tak terbatas!
Smells good.
Baunya harum.
Geez, Pun.
Ya ampun, Pun.
Did you really meet her?
Apakah kamu benar-benar bertemu dengannya?
Or you were drunk and start kissing her neck?
Atau Anda mabuk dan mulai mencium lehernya?
To be able to smell her like that.
Untuk bisa menciumnya seperti itu.
Hey, well...
Hei, baiklah...
She's the one who brought me here.
Dialah yang membawaku ke sini.
And...
Dan...
Did she do anything to you?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
I just heard a rumor...
Saya baru saja mendengar rumor...
that she's secretly hooking up with girls.
bahwa dia diam-diam berhubungan dengan gadis-gadis.
Well...
Dengan baik...
It seems like she helped me.
Sepertinya dia membantuku.
But...
Tetapi...
Did we hook up? I'm...
Apakah kita berhubungan? Aku...
not sure.
tidak yakin.
But here's the highlight.
Namun, inilah inti persoalannya.
Before I left her room...
Sebelum aku meninggalkan kamarnya...
I found a picture of Phetai’s mom!
Saya menemukan foto ibu Phetai!
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Don't old people look the same?
Bukankah orang tua terlihat sama?
They don't.
Mereka tidak.
I've been staring at her picture for over two years.
Saya telah menatap fotonya selama lebih dari dua tahun.
Like, she's my own relative.
Seperti, dia saudaraku sendiri.
So, you're saying...
Jadi, Anda mengatakan...
This Ploy...
Taktik ini...
knows Phetai?
tahu Bagaimana jika?
It's possible.
Itu mungkin.
And if we investigate Ploy Pitcha...
Dan jika kita menyelidiki Ploy Pitcha...
We might find out where Phetai is.
Kita mungkin bisa menemukan di mana Phetai berada.
Pun...
Pun...
Why are you complicating things?
Mengapa kamu mempersulit segalanya?
Your dad is a high-ranking police officer.
Ayahmu adalah seorang perwira polisi berpangkat tinggi.
Why don't you just ask him for help?
Mengapa kamu tidak meminta bantuannya saja?
I don't want him to worry.
Saya tidak ingin dia khawatir.
But this could be a fraud case, Pun.
Tapi ini bisa jadi kasus penipuan, Pun.
I'll investigate it myself.
Saya akan menyelidikinya sendiri.
If you don't want to help, that’s okay.
Jika Anda tidak ingin membantu, tidak apa-apa.
Fine.
Bagus.
I'll help.
Saya akan membantu.
And what makes you so sure...
Dan apa yang membuat Anda begitu yakin...
about this Ploy person?
tentang orang Ploy ini?
Instinct.
Naluri.
How many times has your instinct gotten you into trouble?
Seberapa sering insting Anda membuat Anda mendapat masalah?
But this time I'm sure, Jieab.
Tapi kali ini aku yakin, Jieab.
That this Ploy Pitcha...
Bahwa Ploy Pitcha ini...
must have what I'm looking for.
pasti punya apa yang aku cari.
What's that over there?
Apa itu di sana?
Where?
Di mana?
“I was panicking last night, Prang was the first person I called. ”
“Saya panik tadi malam, Prang adalah orang pertama yang saya hubungi.”
“I accidentally told her you were back in Thailand.”
“Aku tidak sengaja memberitahunya bahwa kamu kembali ke Thailand.”
“You should talk to Prang...”
“Kamu harus bicara dengan Prang...”
“she must be very worried by now.”
“Dia pasti sangat khawatir sekarang.”
Let's do it!
Ayo kita lakukan!
Prang...
Prang...
“I don't know how to start explaining...” “what I did to Prang and Jay.”
“Aku tidak tahu bagaimana cara menjelaskannya...” “apa yang kulakukan pada Prang dan Jay.”
“All I can say is Prang was very angry with me then.”
“Yang bisa saya katakan adalah Prang sangat marah kepada saya saat itu.”
“That’s made me run away to New York for two years.
“Itulah yang membuatku kabur ke New York selama dua tahun.
“Even though Prang called and explained everything to me…” “that it was all a misunderstanding.”
“Meskipun Prang menelepon dan menjelaskan semuanya kepadaku…” “bahwa itu semua salah paham.”
“It's still…”
“Itu masih…”
“hard for me.”
“sulit bagiku.”
“I've imagined this day many times.”
“Aku sudah membayangkan hari ini berkali-kali.”
“Imagined what today would be like.”
“Membayangkan seperti apa hari ini.”
“That I would open up with Prang. That we would cry our eyes out.”
“Bahwa aku akan terbuka dengan Prang. Bahwa kita akan menangis sejadi-jadinya.”
“Or a scene where Prang scolds me.”
“Atau adegan di mana Prang memarahiku.”
“Turns out, I'm the only one who hasn't moved on.”
“Ternyata, hanya aku yang belum bisa move on.”
“And what more is…”
“Dan apa lagi…”
“I feel even worse about the money.”
“Saya merasa lebih buruk lagi soal uang.”
A lot has happened...
Banyak hal telah terjadi...
in the two years you were gone, Pun.
selama dua tahun kau tiada, Pun.
I'm really happy for you two.
Aku sungguh gembira untuk kalian berdua.
About what happened back then…
Tentang apa yang terjadi saat itu…
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Pun.
Pun.
We aren't holding onto it anymore.
Kami tidak lagi memegangnya.
Right?
Benar?
And another thing…
Dan satu hal lagi…
I told you, it wasn't your fault.
Sudah kubilang, itu bukan salahmu.
You, please stop overthinking.
Kamu, tolong berhentilah berpikir berlebihan.
I'm glad you're back.
Saya senang Anda kembali.
[Doorbell rings]
[Bel pintu berbunyi]
Oh, Ploy...
Oh, Ploy...
you're here.
kamu di sini.
“But I'm sure, Jieab.”
“Tapi aku yakin, Jieab.”
“That this Ploy Pitcha...”
“Bahwa Ploy Pitcha ini...”
“must have what I'm looking for.”
“harus memiliki apa yang saya cari.”
"Is that Phetai?"
"Apakah itu Phetai?"
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
("Next episode".)
("Episode berikutnya").
So... What happened last night?
Jadi... Apa yang terjadi tadi malam?
Why did I end up in your room?
Mengapa aku berakhir di kamarmu?
Call me "P'Ploy" first,
Panggil aku "P'Ploy" dulu,
and then I'll tell you.
dan kemudian aku akan beritahu padamu.
"Seriously, who wrote her into my scene today?"
"Serius, siapa yang menuliskannya dalam adeganku hari ini?"
A dessert to say thank you.
Sebuah hidangan penutup untuk mengucapkan terima kasih.
How can a person be so needlessly cute all the time?
Bagaimana mungkin seseorang bisa begitu imut sepanjang waktu?
Does Ploy have any siblings?
Apakah Ploy punya saudara kandung?
Or...
Atau...
Does she have a girlfriend yet?
Apakah dia sudah punya pacar?
What's with all the questions? Is there something going on?
Ada apa dengan semua pertanyaan itu? Apa ada sesuatu yang terjadi?
I have a plan.
Saya punya rencana.
I'll just use my charm for a bit,
Aku akan menggunakan pesonaku sebentar saja,
get the information, and then pull back.
dapatkan informasinya, lalu tarik kembali.
Have you really thought this through?
Apakah Anda benar-benar memikirkan hal ini?
Ploy is like a flower that lures in insects.
Ploy bagaikan bunga yang memikat serangga.
Just a sweet glance from her, and people swarm.
Hanya dengan tatapan manis darinya, orang-orang pun mengerumuni.
What will you do if she actually starts to like you?
Apa yang akan kamu lakukan jika dia benar-benar mulai menyukaimu?
That day... I think I might have lost an earring in your room.
Hari itu... Kurasa aku mungkin kehilangan anting di kamarmu.
For your first time, Pun...
Untuk pertama kalinya, Pun...
You should find someone less wicked than Ploy.
Kau harus menemukan seseorang yang tidak sekejam Ploy.
However much she feels for you...
Betapapun besar perasaannya padamu...
I curse you to feel a hundred times more for her.
Aku mengutukmu agar kau merasa seratus kali lebih sayang padanya.